miedo
sin miedo
simplemente no me gustan otras personas
tomando decisiones por mi
Ese es un problema durante años a partir de ahora.
Si todavía no puedo protegerme
Para entonces, ese será mi propio fracaso.
Bella dama julia
es un honor conocerte
tan joven
profesor de esgrima
Un día tendré que ver
tus habilidades para mí
tienes mucho descaro
Tomando mi mano así
Pensé que estabas insinuando
que debería seguir el juego
¿Y cómo se siente?
Difícil dejarlo ir
Coqueteando con una mujer noble
¿No tienes miedo de perder la cabeza?
ya lo anunciaste
que soy el maestro de césar
Seguramente no lo tirarías
un instructor tan valioso
No quieres involucrarte en
las luchas entre
las grandes familias
Roma es como una olla de
aceite hirviendo ahora mismo
Cualquiera que alcance
en él corre el riesgo de quemarse
solo quiero ganar dinero
comprar esclavos, construir propiedades
y hacer crecer mi poder lentamente
Sólo los nobles tienen voz.
en el futuro de Roma
Tienes ambición, pero no estatus.
Y como tu
planeas darme estatus
matrimonio
tengo una hija
Ella es dos años mayor que César.
y ya en edad de casarse
la hermana de cesar
¿Eso no me haría
el futuro
Cuñado del emperador César
No satisfecho
Si estás dispuesto a
pon incluso a tu hija
sobre la mesa, ¿cómo podría negarme?
Por un éxito
asociación
Una asociación exitosa
Portador de tormentas
Maestro, ese es Stormbringer
Su mejor marca es diez.
victorias consecutivas
La mayoría de los luchadores no pueden durar
diez asaltos contra él
damas y caballeros
Este es un recién llegado de Esparta.
Sin títulos
sin victorias sin reputación
Después de la batalla de hoy
tu puedes decidir
si vale tus apuestas
Mátalo
¿A quién apuestas?
Portador de tormentas, por supuesto.
estoy de acuerdo
Entonces me llevaré al recién llegado.
idiota
y tu eres
Cneo Pompeyo
Pompeyo
Uno de los futuros triunviros de Roma.
el hombre
quien eventualmente se volverá contra César
En un solo día conocí a César
Craso y Pompeyo
increíble